Aşk...
O seviyor.
Çok seviyor, yine de...
Kader: Her şey bir sebeple mi olur?
Kader subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi (bir araya)
Hikare au you na deai (deai)
Benim hikayemi seninkine bağlıyor
Tsunagaru story
Eğer bu kalp çarpıntısını hiç anlamazsam (sana kalmış)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
Öyleyse seçimini yap
Saa erande
Hadi başlayalım bu heyecan verici randevuya!
Suriru na de-to hajimemasho
Her konuşmamızda, her dokunuşumuzda, her gülüşümüzde hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç kimsenin yanında bu kadar kalmak istemedim
Çünkü hiç bu kadar birinin yanında kalmak istememiştim.
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live.
Shinjitaino Date A Live
10. Bölüm
Tersine Dönüş
Ne...
oluyor?
Bu...
Sandalphon mu?
Hayır...
Neredeyim ben?
Söyle bana, kadın.
Burası neresi?
Ha?
Bu DEM Industries Japonya'nın binalarından biri değil mi?
Böyle bir yer duymadım hiç.
Şimdi söyle, neden buradayım?
Şey, seni o büyücü getirdi.
Hatırlamıyor musun?
Harika.
Bu kadar temiz bir tersine dönüş görmemiştim.
Gör bak, Ellen.
Bu, hayalimizi barındırıyor.
Bu, geleceğimizi barındırıyor.
İşe koyulma vakti.
Bu, avlamak için yazgılı olduğun av.
Ey insanlığın en büyük büyücüsü,
şeytanî Kara Lord'un kellesini al.
Bunu, yolculuğumuzun ilk adımı yap.
Evet. Biliyorum, Ike.
Toh...
Dikkat et! İyi misin?
Seni küçük...
Gerçekten değişmiş gibisin.
Gücünü gösterdiğine sevindim.
Kolayca yenebileceğim bir Ruh'un anlamı yok.
Kimsin sen? Neden
kılıcını bana doğrultuyorsun?
Üzgünüm, ama ölmelisin.
Tek ihtiyacımız olan senin gücün!
Öl, öl...
Öl, öl, öl, öl...
Öl!
Mana...
Mana!
Takamiya Mana!
Beni yenemeyeceksin!
Bu sefer olmaz!
Licorice ile...
Ben...
Blastark!
O kadar hızlı değil!
Sınırına ulaştın.
Jessica, kaybettin.
Pes et—
Mana!
Mana...
Adeptus İki!
Senden hep nefret ettim!
Jessica...
Bir yanlış hareket, ve ben...
Neden...
Neden Westcott-sama ve Şef Mathers senin gibi bir Uzak Doğulu çocuğu seçti?!
Neden?!
Adeptus İki için senden çok daha uygunum!
b-ben...
Hep böyleydin zaten.
Kıskançsın,
başarıya açsın,
ama hep bir çocuk gibi sızlanıyorsun.
Yine de, sadakatin gerçekten takdir edilesiydi.
Senden hep nefret ettim,
ama bunu hak etmedin.
Mana!
B-Baksana, Mana.
Ben...
Ben güçlü değil miyim?
Beni kimse yenemez.
Westcott-sama... o-onaylar mı?
Evet, eminim.
Isaac...
Westcott!
Yakaladım seni!
Sapla onu, Rhongomyniad!
T-Tohka...
Tohka!
Anlıyorum...
Dediği kadar güçlüsün.
Asla!
Nehemah.
İ-iyi misin, Miku?
E-Evet.
Seni korumaya çalıştığım falan yok!
Sadece oradaydın!
Bu... Tohka mı?
Beni kurtardığın için teşekkürler, Ellen.
Tabii ki.
Burada ölmeni izleyemem.
Prenses'i nasıl buldun?
Eskisi gibi değil.
Dediğin gibi, artık AAA seviyesinde bir tehdit.
Öyle mi?
Peki, onu öldürebilir misin?
Elbette.
Bu evrendeki hiçbir varlık beni yenemez...
eğer zirve formumdaysam.
Seni korurken yaram
yeniden açılmış gibi görünüyor.
Ağrı reseptörlerimi baskılasam da,
şu an bu Ruhla savaşmak riskli olabilir.
Anlıyorum.
Buna itiraz edemem.
Şimdilik geri çekilelim.
Bolca vaktimiz var.
Emin misin?
Evet.
Beklemeyi öğrendim.
Prenses'in İnversiyonu bile
başlı başına büyük bir adımdı.
üstelik beklenmedik misafirimiz de var.
Şimdilik izin veriyoruz.
Hâlâ hayattaysak, yine görüşürüz.
Takamiya—
Üzgünüm, Itsuka Shido.
B-Bekle!
Benimle ilgili ne biliyorsun?!
Ben Itsuka Shido hakkında...
kesinlikle hiçbir şey bilmiyorum.
Hey!
Şimdi, siz ikiniz...
Hey, siz ikiniz arkadaş değil miydiniz?
Bu aşırı güçlü tanka neden yardım etmeye geldik ki?
Neler olduğunu anlamıyorum!
Hey, ben de anlamıyorum!
Üstelik göğsünde delik yok muydu?
Nasıl hâlâ hayattasın?
Şöyle söyleyeyim, ben özelim!
Sandalphon...
Bu Melek'i nasıl kullanabiliyorsun?
Tohka!
Sana ne oldu böyle?!
Beni hatırlamıyor musun?!
"Tohka"?
Bu benim adım mı?
Shido! Shido!
Geliyor!
Kotori!
Geniş alanlı 3-B izleme sistemleri çevrimiçi.
Radar, iletişim ve komuta merkezi çevrimiçi.
Yer veri problarından gelen ileti.
Tüm istatistikler yeşil.
Görüntü geliyor!
Çatı gittiği için karıştırma durdu.
Dünyada neler oluyor?
Bilmiyorum!
Ben iyileşirken Tohka'ya bir şey oldu!
Güçleri geri döndüğü için mi oldu?
Yeniden mühürleyebilir miyim?!
Hayır, bu onun gücü değil.
Bu gücü mühürleyebileceğinden de emin değilim.
Zaten onun sevgi seviyeleri yeterli olmaktan çok uzak.
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
Normal Tohka'yı ortaya çıkarmamız lazım.
Bu olduğunda değerleri normale dönecektir.
En iyi seçeneğimiz bu.
Pekala.
Yani her zamanki gibi mi?
Ne mırıldanıyorsun?
Neyse, önemli değil.
Yakında öleceksin.
O kadın kadar güçlü görünmüyorsun.
Yanlış anlama!
"Seni seviyorum," "Sen önemlisin," "Senin için ölürüm" gibi sözleri kötüye kullanan,
hiç çaba göstermeden sözünden dönen erkekler kadar hiçbir şey beni öfkelendirmez.
Bana Tohka-san'ı kurtarmak için hayatını ortaya koyacağını söylemiştin.
Sözlerinin arkasında dur.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Sana şans verdiğimde haklı olduğumu göster.
Miku...
Haklısın.
Hadi, Tohka.
Eve gidip kahvaltı yapalım.
Özür dilersen, kahvaltı, öğle yemeği ve akşam yemeği için ne istersen alırım.
Saçmalıyorsun.
Ne yapıyorsun?
Acınası.
Ah, kes sesini! Yapabileceğim tek şey bu!
Önce ona yaklaşmam gerekiyor!
Yani sadece ona yaklaşmana yardım mı gerekiyor?
Gabriel...
Rondo.
Miku!
Kendini şanslı say.
Tohka-san için buraya kadar yalnız gelecek kadar aptaldın.
Sana bir şans vereceğim.
Tohka-san'a ses kalkanımla her yönden vuracağım.
Birkaç saniyeden fazla sürmeyebilir,
ama hareketlerini kısa bir süre kısıtlayacaktır.
Bu, aklındakini denemen için bir fırsat olacak.
Miku, sen...
Hazır mısın, değil misin?
Hadi yapalım!
Hazır mısın?
Bu da ne?
Miku!
Sessizlik.
Seni aptal.
Beni bağlayamazsın.
Öl, zayıf!
Tek sahip olduğum sesimdi.
Başka hiçbir şeyim yoktu.
Sesim olmadan, değersizdim.
Kimse... tek bir şey bile beni savunmazdı.
Dürüst olmak gerekirse, hep görmek istemiştim...
dünyadaki her şeyden çok birini seven bir insan.
Eğer... eğer böyle birini daha erken bulabilseydim,
belki de...
Miku!
Bu neydi...
Ha?
Yoshino, neden yine buradayız?
Ben de bilmiyorum.
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Sanki biri gücümü emiyor gibi.
Ateş!
Zayıflar!
Bir rüzgârda toz gibi savrulup gittiler.
Sorgu:
İyi misiniz, Yoshino, Yoshinon?
Kaguya-san! Yuzuru-san!
Ne yaptığımızı hatırlayamıyorum.
Origami Usta...
Ne oluyor?
Shido...
S-Size ne oldu böyle?
Ee, Yoshino, söyle bakalım, burada ne yapıyorduk?
Onay:
Ten-oh Festivali için arenada olduğumuzu sanıyordum.
B-Ben de hiçbir fikrim yok.
Orada mı?
Onaylıyorum:
Öyle olmalı.
Shido-san orada.
Hey, Miku, iyi misin?
Neden sen...
Çünkü söz verdim.
Öyle mi?
Şu an Tohka-san'ın başına geldiği gibi büyük bir belaya düşersem
beni kurtarmak için gerçekten hayatını riske atar mısın?
Tabii ki!
Beni korudu.
Beni korudu!
Bu adam...
Shido...
sözünü tuttu!
Kendine gelmeye mi başlıyor?!
Düzenbaz...
Beni kandırmaya mı çalışıyorsun, insan?!
Pekala.
Seni bir anda yok edeceğim!
Bu...
İşte, Paverschlev!
Paverschlev...
Miku!
Hemen kaç!
Sözünü tutmanı istiyorum.
Tohka-san'ı kurtar!
Elveda, insan.
Neyin var senin, Tohka-san?!
Bu ne cüret!
Bu çalkantılı dünyada yalnız kalsan bile
Tatoeba uzu wo maku sekai de tatta hitori ni natte mo
Sıkıca elini tutup seni destekleyeceğim
Güçlü bir şekilde ellerini tutup seni yukarı çekeceğim.
Geri döneceğim.
Kurtarmam gereken bir prensesim var...
ve tutmam gereken bir söz.
O çok güçlü!
Lütfen, Tohka-san!
Geri dön!
Hayatım aniden hareketlense de
Aniden başlayan biraz fazla hareketli günler
Tohka!
Gülümseyebiliyorsak o kadar da kötü değil aslında
Gülebiliyorsak düşündüğüm kadar kötü değilmiş
Nehemah...
Paverschlev!
Seni neşeyle konuşurken gördüğümde
Mutlu görünen konuşma hâlin
Neredeyse sana âşık oluyorum
Sevilesi bile geliyorsun
Bir düşüşün eşiğinde olsam bile
Örneğin nedensizce bir bataklığa saplanacak gibi hissetsem de
Masum gülüşün beni ayağa kaldırıyor
Saflığı bozulmamış o gülüşünle kurtarılıyorum
O gitti.
Sonunda gitti.
O sinsi düzenbaz gitti!
O kadar hızlı değil, hizmetkârım.
Görünen o ki zafer henüz senin elinde değil.
Savunma:
Şunu söylemeliyim ki, öngörümüz gerçekten harika.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Endişelenme, bu önemsiz bir çabaydı.
Anlaşma:
Güvende olduğuna sevindim.
Ancak...
Evet.
Yap şunu.
Seni inatçı insan...
Tohka!
Toh... ka...
Hey, Tohka.
Sana yardım etmek için buradayım.
Ne...
Ne yapıyorsun—
Seni incitmek istemiyorum.
Sen—
Bu adam ne yapıyor böyle?
Savaşta düşmanını mı öpüyor?
Neden?
Anlamıyorum.
Başım dönmeye başlıyor.
Shido.
Sanki vücudum üzerindeki kontrolümü kaybediyorum.
Her adını duyuşumda,
midem bulanıyor.
Shido!
Ama aynı zamanda iyi hissettiriyor.
Ah, nasıl unutabilirdim?
Bana adımı veren bu adamdı.
Shido.
Tersine döndükten sonra...
Shido?
İşte bu!
Ben ne yaptım...
Shido!
İyi misin?
Evet, sanırım öyleyim.
Nasıl hissediyorsun, Tohka?
Ne olduğunu biliyor musun?
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Boşver o zaman.
Kotori ve Reine-san'a sorarım ben.
Hoş geldin, Tohka.
Harika!
Geldim, Shido!
Tengu Şehri'nde meydana gelen ve bir tür halüsinojen kaynaklı olduğundan şüphelenilen büyük isyan bastırıldı.
Mucizevi bir şekilde, ölüm bildirilmedi.
Görgü tanıkları...
Görünüşe göre burası da değil.
Esir alınan Ruh...
Neredesin?
Ertesi Gün
İşte buradasın, Sevgilim!
S-Sevgilim?!
Ne oluyor ya?
Erkeklerden nefret ettiğini sanıyordum!
Ama sen özelsin!
Sonuçta hayatımı kurtardın!
Peki bu mektup da ne?
Neden özel olarak konuşmamız gerekiyor?
Ah, doğru.
Vay, ne kadar hızlısın!
Çok sapıksın, Sevgilim.
B-Bekle, o ben değildim!
Şakaydı.
Diğerleri bana her şeyi anlattı.
Güçlerini mühürleme konusunu mu?
Sözünü hatırladım.
Bana dedin ki, sesimi kaybetsem ve kimse bana yardım etmese bile,
şarkı söylememi dinlemek için yanımda kalacaksın.
Evet, öyle yapacağım.
Sözünü tuttun.
Yanında rahat hissediyorum.
Sana güvenebilirim.
Sesimi kaybetsem bile
ve kimse şarkımı dinlemek istemese,
Tek ihtiyacım sensin.
Eğer bu olursa...
Sadece senin için söyleyeceğim.
Miku...
Shido!
İşte buradasın!
Herkes Miku için bağırıyor, bir daha ya da bonbon core ya da... neyse işte...
T-Tohka...
Ne yapıyorsun, Shido?!
T-Tohka!
Açıklayabilirim!
Hey, Sevgilim.
Efendim?
"Sevgilim"?
Final şarkısını izler misin?
Tabii.
Çok teşekkür ederim.
Benim için çok özel bir şarkı söyleyeceğim.
Bu, Yoimachi Tsukino'nun...
Duş başlığını mikrofon gibi tutuyorum
Duş başlığını mikrofon gibi tutunca
La la la, la la la, şarkım banyoda yankılanıyor
Banyoda yankılanan ses lalala lalala söylüyor
Tuhaf yankılar beni özel hissettirmişti
Yankılanan ses nedense özel gibiydi ve mutlu olmuştum
Oradaki hislerimi hâlâ hatırlayabiliyorum
Şimdi bile o günkü duygularımı netçe hatırlayabiliyorum
Sana bir şarkı söyleyeyim, hadi birlikte söyleyelim
Gökyüzündeki bu milyonlarca yıldız, tek dileğim olabilir
Binlerce yıldızın yayıldığı bu gökyüzü, en güzel hediyem
Binlerce ışıkla parlayan yıldızlar en güzel hediyemiz
Miku!
Miku-tan!
Herkese çok teşekkür ederim!
Teşekkürler, Sevgilim!
Seni seviyorum!
"Sevgilim"?
Tekrar:
Bir şeyler kokuyor!
Sahne arkasında sana böyle seslendiğini duydum.
Shido, bu "sevgilim" meselesi de ne?
Şey, ah...
Shido?
Sorgulama:
Shido-san.
Shido-kun?
Shido!
Vay vay, ne çapkınmışsın!
Bu, çok çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Sorewa sorewa hatenai tabi
Seni kurtarmak için evinden ayrılan bir kahramanın
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Masallar diyarından yola çıkan bir kahraman
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Prensesini bulmak için çayırları aşan
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşarak
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Kılıcını yukarı kaldırmış
Tsurugi wo kazashite
Gözlerinde cesaret alevi yanıyor
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
"Karanlığın pençesinden kurtulup elini tutacağım"
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Her zaman kılıcım elimde"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Ne kadar zor olursa olsun, asla vazgeçmeyeceğim"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Öyleyse gel ve elimi tut"
Kono te wo gyutto tsukamaete
Cesaretin sonsuz alevi (Dead or Alive)
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Dünyayı aydınlatıyor
Sekai terashite iru
Anlıyorum.
Yani gerçekten olanlar hakkında hiçbir şey hatırlamıyorsun.
Üzgünüm, Shido.
Özür dilemene gerek yok.
Hatırladığım tek bir şey var.
Bayılmadan önce, göğsünden bıçaklandığında,
Göğsümde şiddetli bir acı hissettim.
Sanki başka biri oluyormuşum gibiydi.
Tohka...
Kılıcı sana yaklaştıkça,
Kendi çığlıklarım uzaklardan geliyor gibiydi.
Çok korkmuştum.
Shido?
Her şey yolunda, Tohka.
Ben buradayım.
Bunu bir daha yaşamak zorunda kalmayacağından emin olacağım.
Shido!
Farz et ki, yine kendini kaybetsen bile,
Elini tutacağım.
Tamam.
Shido...
Tohk—
İşte buradasın!
Sevgilim, bütün ilgini Tohka'ya verme!
Biz de el ele tutuşmak, sarılmak,
belki de bir öpücük almak istiyoruz!
O-O kadar ileri gitmedim!
İtiraz:
Tam da o noktaydın.
Çok belliydi!
Sevgilim!
B-Bekle! Ne yaptığını sanıyorsun?
Benden önce değil!
Öneri:
Sırayla onu öpelim.
E-Evet, sırayla yapalım.
Tamam!
O zaman ilk kimin gideceğine Shido-kun karar versin!
Pekala! En hızlı soya unlu ekmeği yiyen önce gitsin!
Hiçbir yere gidemezsin, Shido-kun.
Bırak şu işleri!
Hey, kaçtı!
Takip.
Bekle, Shido!